Моніторингова система клєнта надсилає сигнал кожні 30 сек.

Засобами автоматизації проаналізуйте наданий нам лог в папці heartbeat\hblog.

Змініть заготовку - файл hb_proces.py так? щоб там був аналіз правилності вимоги:
1. для кожного випадку де hertbeat більше 30 сек але менше 32 логувало варнінг в файл log_file.log
2. для кожного випадку де hertbeat більше рівно 32 логувало error в файлік log_file.log

Необовязова частина, виклик для найтриваліших:
(на оцінку не впливає, на самоцінку - впливає)
Врахуйте, що завтра вам використовувати файл hb_proces.py для тестів багатьох файлів

Здається через посилання на PR з змінами одного файлу (hb_proces.py), АЛЕ додатково приатачте у форму відповіді лог, що сворить ваша робота.

ЛОГ в PR потрапити НЕ ПОВИНЕН.